原來如此  的確是重傷
真虧你能撐到現在
你是誰
你連怎麼釋放積累的魔力都不知道
理解能力低到令人可悲
怎麼樣  稍微輕鬆點了嗎
你要對我做什麼
身為女性  居然…
我只是直接吸出了魔力而已
魔力?
你不是病了  而是迎來了發魔期
發魔期?
這是極端罕見的現象
因此至今為止應該沒有人能夠理解你
但是我能理解你的痛苦
作為有過同樣體驗的人
你到底是…
我是魔女
偶爾會做點善事的壞魔女
你呢?
怎麼樣  碧蒂
我跟老師感情的開始
無所謂  碧蒂根本就沒在聽
而且什麼叫感情…你對母親太不尊重了
也對  只是一次契機罷了
但我清楚地記得那時老師說過的話
對母親來說  可是有夠麻煩的
當然對碧蒂也是
碧翠絲大人  請不要這麼說
而且羅茲瓦爾大人的心情  我也能夠理解
我也是被艾姬多娜大人拯救的一個人
琉茲也要多感謝老師才行
是的
如果我那天沒有遇到老師
現在應該還在孤單地痛苦著
或是對世事萌生絕望  走上輕生的道路
我能洗心革面  在父母與兄弟姐妹面前爭了氣
並且奪得了梅札斯家  都是多虧了老師
真是個厚臉皮的男人
非要別人表示感謝  也太娘娘腔了
但是碧翠絲大人不也經常說
「要好好感謝碧蒂吧」
你到底是哪邊的  碧蒂還是羅茲瓦爾?
碧蒂很不喜歡你那莫名有些溫馨的視線
有話就趕緊說  碧蒂在聽
我非常愛你
別在這說噁心人的話呀
老師
三個人都在這裡嗎
嗯  有友好相處  不吵架嗎
肯定的
那是當然
哎呀  看來一個個都還是棘手的孩子
她跟你們說了這些事嗎
是的
這是席瑪在墳墓裡看到的  琉茲·梅耶爾的記憶
原來如此
也就是說  你已經知道那一天發生的事了吧
這座聖域誕生的那一天
羅茲瓦爾真是個令人生氣的傢伙
真的無法原諒
說到底是因為碧翠絲大人對我惡作劇
羅茲瓦爾大人才替我出頭了吧
不要用惡作劇這個說法了
那是更加高尚的東西
不管開多少扇門  房間都是一樣的
我還挺害怕的
只是稍微活用了一下陰魔法而已
不至於責備到這份上吧
原來如此
怪不得當我利用反魔法故技重施了一遍時
你也完全沒有責備我啊
你的表情真不錯  碧翠絲
除了老師的臉之外
我第二喜歡的  就是你的臉了
你都胡說什麼
你就是個有點天賦和出身
還遇上世界上最棒老師的好運之輩
別給碧蒂得意忘形了
碧翠絲大人  你只是在誇他而已吧
琉茲  如果碧翠絲又給你添麻煩了
隨時跟我說
我馬上就來懲罰她  打她的屁股
這女孩永遠都不會去找你的
對吧  快跟他說
謝謝  如果之後有什麼事我會向你報告的
你怎麼這樣啊
對不起  打擾你讀書了
我替碧翠絲向你道歉
不用這樣  太客氣了
而且我現在還不算是讀書…
看書是好事
書籍使人生充實
碧翠絲如是複述老師的話語
對了  要不碧翠絲
由你來當琉茲的老師怎麼樣
碧蒂來當她的老師?
這種事…怎麼能麻煩忙碌的碧翠絲大人呢
來當你的老師也不是不行  舉手之勞罷了
怎麼了  要是不願意碧蒂也不勉強
我也沒那麼積極…
不是  有碧翠絲大人教導真是開心極了
你都說到這份上了  真拿你沒辦法
真是個運氣好的女孩
碧翠絲大人?
母親在叫碧蒂
羅茲瓦爾  母親也叫了你
有緊急情況
我明白了
看來那傢伙來了
已經確認  的確是那個男人
是嗎
應該立刻離開這裡
他如果出現在此  計劃就會失敗
而且再也無法重新再來
老師  沒有時間猶豫了
我的力量  還不足以為老師分憂
如果你要我阻擋敵人
我會心甘情願做你的肉盾
但對於他  我完全沒有對策
並不是完全沒有手段
我對建立聖域已經有一定計劃了
理論構築已經完成了
既然如此…
但是  發動結界所需要的核心還不完全
缺少核心  結界就不會起作用
我們為此努力了這麼久
明明差一步就能完成聖域了
關於那個不完全的結界核心
我能幫上忙嗎
琉茲
我聽說這件事很久了
艾姬多娜大人要建立的結界
符合結界核心條件的人是我
是碧翠絲告訴你的嗎
是的
你的確很有希望成為有效的結界核心
但那要等到你的魔力和土地更協調之後
也就是說現在還做不到嗎
這不是一般的結界
我們花了數年時間  將人和亞人的混血集中在這裡
才達到了構成結界的規模
你是最後的關鍵
但是…
你們倆一定有解決的辦法吧
我被艾姬多娜大人還有羅茲瓦爾大人拯救了
能不被人歧視和排斥地生活  我幸福極了
如果能報答這些時光的恩情
那就是我生命的意義所在
老師
以你的靈魂為媒介  創造出聖域核心
這樣就能縮減步驟  讓結界儘快生效
那麼聖域就能被拯救了嗎
應該可以擊退現在逼近的威脅
什麼時候開始呢
現在立刻就能開始
我早已讓碧翠絲準備了  存放核心的設施
之後只要有足夠時間去構建術式
這是我的任務
我會拼命爭取時間的
琉茲  對不起
要救老師  光靠我一個人是不夠的
不  羅茲瓦爾大人也給予了我很多東西
我對你只有感謝  沒有怨恨
我立刻就出去
麻煩老師準備結界  並把碧翠絲叫回來
最好別通知碧翠絲吧
如果現在不把她叫回來
我和你都會被她恨一輩子的
雖然叫她回來也可能有一樣的結果
知道了  我就聽你的吧
碧翠絲大人
還要繼續打嗎
吵死了  煩人  鬱悶  討厭
沒力氣  沒精神
我一定要阻止你
真討厭  真叫我不爽
好失落  好沒勁
糟糕中的糟糕太糟糕  鬱悶
有人在?
鬱悶
阿爾·戈亞
身上一出汗就好煩人
可惡的憂鬱魔人
真是討厭的稱呼  讓我不爽
你以為我喜歡變成這樣嗎
不管你的生存方式遭到了怎樣的扭曲
你也是親手從有限的選項中選出了現在的你
別擺出一副受害者的嘴臉  憂鬱魔人赫克特
大道理聽得刺耳又尷尬
我真的是討厭你
骨頭咯咯作響  內臟亂成一團
心臟碎成一堆  感覺怎麼樣?
看這情況  很難說我趕上了啊
不  你還是趕上了
你的弟子拖住了我  堅強地爭取了時間
沒想到我會這麼心痛
你要是想哭  我就給你哭的時間吧
你真是一點都沒變
跟我們分別的時候一模一樣
你說話也還是這麼不中聽
以前你還那麼可愛的
你打算在這兒丟人地趴到什麼時候
碧翠絲大人
別發呆了  趁母親在爭取時間  趕緊行動
但是
「已經準備好了」
這是母親讓碧蒂傳的話
我知道了
我們走吧  碧翠絲大人
如果不想變成結晶的一部分
就別不小心看入迷了
非常抱歉  這個時候我還…
然後要怎麼做呢
母親只讓碧蒂把你帶到這裡來
但您還是會聽從艾姬多娜大人的吩咐呢
當然了
對碧蒂來說  母親就是絕對的存在
你和這裡的住民們都很幸運
等這件事情解決以後
你可要好好工作報答母親
你剛剛笑的樣子好噁心啊
非常抱歉  眼睛裡進了點髒東西
你還是老老實實待在這裡吧
碧蒂要去幫母親
還得去救羅茲瓦爾那個快死的傢伙
然後明天還要…
碧翠絲大人  這段時間感謝你的照顧
我們要在此分別了
分別是什麼意思
這個設施已經做好了在森林中張開結界的準備
以我為核心  花費點時間完成結界
但是現在沒有那麼多時間了
張開結界的時間…
如果是那個男人的問題  就…
打是打不贏的  所以才需要聖域
羅茲瓦爾大人不惜豁出自己的生命
也是因為他知道  只有這樣才能救艾姬多娜大人
只要建立結界  就能保護這裡
為此我將獻出生命
別開玩笑了  你說你要獻出生命
可不懂魔法的你能做什麼?
你…
以這個魔水晶為媒介
將你的靈魂作為核心  啟動結界
是的  這就是艾姬多娜大人的想法
等下  你弄錯了
碧蒂馬上就去找母親談判
母親對碧蒂很寵溺  一定會…
沒時間了  必須在這一刻做決定
那碧蒂就決定去幫助母親迎敵
碧蒂和母親聯手  想幹掉那傢伙太容易了
用碧蒂的機遇門讓所有人逃走就行了
你看  這個主意多好
如果人太多  碧蒂也會挺吃力的
但碧蒂會盡力而為
找機會帶上羅茲瓦爾  也帶走母親
這不就行了嗎
你要逃走並繼續活在被追上的恐懼之中嗎
艾姬多娜大人和羅茲瓦爾大人
好不容易找到了這個安寧的地方
捨棄這裡另覓新的聖域  又要花費多久時間?
我已經度過了十足溫馨的時光
我喜歡這裡  也覺得在這裡生活得很幸福
最喜歡這裡的住民們的笑容了
我不希望失去他們
無論你是如何認識這個地方的
這個地方其實不是為了你們而…
嗯  我知道的
那…那你為什麼還要…
沒事的  一開始也許就像你說的那樣
但是…
我們在這裡度過的所有時光
不可能永遠是剛開始的模樣
我能在這裡生活  和您交流
也都是出於我自己的選擇
我什麼都不會失去  我會帶上得到的一切
在這裡生活  我很幸福
為了保護這段時光  我將出發
我十分感謝您給予的無數恩情  從過去直到現在
碧翠絲大人
你可不能吃太多甜食哦
碧蒂…碧蒂說好要教你讀寫的
謝謝你
再見  碧蒂
我聽到的故事就是這樣
所以呢?  就算那些是真相又如何?
我再說一遍  請你投降
情勢已經變了  所以制止住你派往大宅的人吧
那就什麼都好說
我拒絕  昴
我等了400年  可不會為這點變化就氣餒
從盤外找來新的棋子  又吃掉嘉飛爾這枚棋子
你可別以為這樣就奪得優勢了
你說什麼
我說錯了嗎
原本極度排外的你
現在成了昴愉快的夥伴們的一員
你轉變的迅速真叫我吃驚
你說得倒是輕巧  羅茲瓦爾
很輕巧嗎
這十年的時光  還有你一心一意的堅持
如此輕易就放棄了的你  說我輕巧可真是荒唐
願望是不會消失無蹤的
如果你真的愛著母親和家人
如果有著深愛  又怎麼會輕易改變?
難道說你其實不愛母親和家人?
牙齒被折斷就沒了氣勢
這就是你十年的分量嗎
你別搞錯了
我搞錯了?
我不是打輸了就聽了大將的話
我抱著過去整整十年不放
隔了十年  才跟過去好好對了個面
你跟過去對了個面?
我在那裡見到了什麼  為什麼會聽大將的
我不想告訴你
但我告訴你一個  讓我放棄你投靠大將的關鍵原因
與其聽人說「你就繼續當軟弱的你」
不如聽人說「你很強  我很需要你」
才更讓人樂意效命啊
怎麼了
沒什麼  就看你的了
嘉飛爾看過了過去  因此站在了這裡
但他十年來牽掛家人的心卻沒有消退
他的心意想必沒有變弱  但他依然變了
你也是一樣的
只要改變你的做法  和我們同向同行
我們可以攜手共進
你現在回頭還不晚
現在我依然握有優勢
你說什麼?
賭注的條件封印了你手上最大的武器
現在你只是個普通人
普通人的你能做些什麼?
什麼都做不了
你毫無希望
連凡人都不如的你能做什麼?
聖域讓我長久以來的思念不受任何人的侵犯
任何人都無法改變這一點
我的400年時光  怎麼能被你一個普通人推翻
因為思念是無法改變的嗎
沒錯
因為是長久以來堅信不疑的思念嗎
說的沒錯
為什麼你只看到了思念的軟弱之處?
你明明知道  對別人長久的思念是種強烈的感情
為什麼你只關注其中的軟弱?
因為我相信這一點
你會相信別人很強  對人充滿期待
而我也一樣  相信每個人都是弱小的
我認為人都軟弱  必須緊緊抓住唯一重要的東西
否則就無法實現心願  人就是這麼渺小的生物
我思念了一個女人整整400年
比我和她一道度過的歲月更久
闊別已久  我對她的印象反而愈發鮮明
這種思念撕心裂肺也無法抑制
我依舊如同分別的那天一樣心碎不已
我再說一遍  我依然握有優勢
即便書上的預言有了些差池又如何?
於你於我都無比重要的那個人還在的話
這場較量就不會結束
你別小看愛蜜莉雅  她不會再讓你如願了
她會跨過所有難關
她做不到的
失去了依靠  被心裡的悔恨壓得喘不過氣
後悔自己竟然有改變的痴心妄想
哭著鼻子祈求你的安慰
這樣才適合她
天底下哪有女子適合一張哭臉啊
我可沒看過哭相那麼滑稽的女子
傷害別人  被人瞧不起  是半妖精的宿命
與嫉妒魔女有同樣的出身而背負了詛咒
她當然會被歧視為魔女
去你的  那女孩哪裡像魔女了
還不是你們一群人把她說成了魔女
有人跟她說過嗎
「傷心難過的時候就哭吧」
「擦不掉自己的眼淚  也會有身邊人為你擦去」
「有人願意為了你做這種事」
這種話  有人跟她說過嗎
如果別人不做  那就我來做
你不相信思念與詛咒也有改變的可能
就由我們來給你上一課
我叫菜月昴  是銀色半妖精愛蜜莉雅的騎士
愛蜜莉雅會來找你的  羅茲瓦爾
你堅持認為很軟弱的那個女孩
會來斬斷你最後的指望
你果然和我想的一樣  菜月昴
什麼
你和我很像  都將理想強加在心上人的身上
你相信軟弱  而我相信堅強
不過相似這一點  我倒是認可
我們走
聖域的起始與崩潰的開始
那個混蛋
好  沒問題了
歡迎回來  愛蜜莉雅大人
壊れないように優しく抱いて　溶けて涙流す
我當不了一隻冰做的人偶
そんな氷の人形みたいに
將你小心翼翼地抱在懷裡
なれないから
眼眶裡融化出晶瑩的淚珠
もう逃げない　知りたいの
所以我不會再逃避 我想去了解
強く　I believe…believe in you
我會堅定地…堅定地相信你
きっと一番の約束の言葉
當初最放在心底裡的承諾
痛いくらい握って離さない
我會緊緊把握 絕不放手
わがままな今連れて　誰のものでもない未来を
帶著任性的現在 從此邁步前行
そこから始めるの
向著沒有人能把控的未來
空を掴む(夢の欠片)　祈りの手を(指先まで)
抓住空中(夢的碎片) 握掌祈求(併攏指尖)
伸ばすかぎり(生けるかぎり)
用力伸出手臂(直到生命的盡頭)
そこに本当はあるの
我終將發現真相